Buenas!!

Para esta primera tarea de feedback que hay que entregar
he elegido hacer una web tipo blog, en este caso de criptomonedas.

Es la primera web que hago y comentaros que está todo un poco caótico
por que empecé a hacerla muy pronto y según ibamos aprendiendo cosas
las intentaba implementar y me daba cuenta de que lo que ya había hecho
se podía hacer mejor, pero no quería tocarlo mucho por que no me daba tiempo.
He tenido algún problema con las rutas de los artículos y las imágenes que creo
que están solucionadas, si no, me lo decís a ver si puedo corregirlo para que se
vea todo bien.

Espero con ganas la corrección para seguir aprendiendo,

Gracias y un saludo!!!

REPOSITORIO DE GITHUB:
https://github.com/vichuelojr/Tarea1---Master-FullStack